注意事項です少し長いかもしれませんがちゃんと最後まで聞いてくださいねこの音声は催眠にかかることを目的とした音声作品ですご視聴の際感情が普段と違ったり自分の意思に反することが起きることがございますそういったことを好ましく思われない方はご視聴を控えください
また、心臓の弱い方や、医師により精神疾患などと診断されている方、あるいは心当たりがある方なども、ご視聴はお控えください。本作品を視聴することにより、頭がぼーっとしたり、体に力が入らなくなったりすることがございます。
乗り物に乗っている時や、何か作業をしながらの視聴は、絶対におやめください。ご視聴の際は、ベッドあるいは布団の上でお願いいたします。また、本作品をご視聴されたことによるトラブル等につきましては、当方は一切責任を負いかねます。ご了承の上、ご視聴ください。
この音声はバイノーラル技術での録音をしており、イヤホンやヘッドホンで楽しんでいただく作品です。それでは、前置きが長くなりましたが、本編が始まります。こんにちは。来るタイミングバッチリだわ。
予約の時間にはちょっと早いんだけどね。はい、そこにかけてね。あ、あの、私、まだご相談したいことが…あなたはもう散々楽しんだでしょ?それとも、まだ足りないって言うのかしら?その、まだ先生の、あの力を…この子ったら、さっき遊んであげたばかりなのに。
私のこと、盲信しすぎじゃない?ちょっと優しくしてあげるだけでこうなんだから。お願いします。もう一度、あれを。そうね。ま、あなたもいろいろ溜まってるみたいだし。いいわ、もう一度してあげる。
ただし、もう来ちゃった彼と一緒にね。でも、彼は今日が初めてだから、彼が主役ね。あなたはすでに経験しているんだから、彼のサポートをしてあげなさい。それが、あなたにもう一回してあげる条件。ちょうど、手下も欲しいと思ってたところだし。
期待以上の働きをしてくれるなら、一度と言わず、何度でも一緒にしてもいいわよ。ほ、本当ですか!?
?先生のために、私頑張ります!ま、あなたも何度か経験しているわけだから、多少は役に立つでしょう。せいぜい私の足を引っ張らないようにしてちょうだい。はい。
というわけで、君と一緒に受けることになりました白音ですよろしくお願いしますっと、ごめんなさいね君を放置したまま話し込んじゃってほら、君もちゃんとご挨拶しなさい私にも
何をするにしてもご挨拶ができない子は可愛がってもらえないわよそうそうちゃんと先生に尊敬の念を抱いてないとこの先やっていけないですよ先生は本当にすごいお人なんですからまあでもまだ私の力を見ていないわけだし尊敬の念なんてあるわけないわよねここに来る理由なんて
本当にそんなものあんのかよ。インチキだろって、私の力の種を見破ってやろうっていう理由の人が大半ですもの。君もきっとそうなんでしょ?
取材も受けない。私から情報も発信しない。インターネットで調べても、種を見破ろうと行きまいてきた人たちの噂話や、私の虜になった人の感想だけが落ちている。口コミだけでこんなところまで。
ノコノコやってくるっていうのも随分と滑稽だけど君も噂が本当かどうか見たいんでしょ?先生の力を疑ってるなんてひどい先生は本物です私が証明します
ちょっと、あなたは黙っていなさい。こういうのは実際にお見せした方が早いのよ。まだこの場所がどういう場所なのか、私に何ができるのか、噂やネットで聞いた情報でしか知らないわけだしね。あなたも元々はそうだったでしょ?はい、確かに。
まあいいわ。ここにたどり着けたということは、君はその資格があったってこと。せっかく来たわけだから、軽く説明をしてあげる。早速だけど、今から3つ数えると、ベルの音が聞こえてくる。3、2、1…
何を馬鹿にしているの?と思うかもしれないわね。だって私が自分の手でベルを鳴らしたんですもの。そう、私が宣言して自分で鳴らしただけ。これは私の能力でもなんでもない。
でも、これから君に起こること、違いを知る上でも大事なことなの。そうね。今から3つ数えると、そこの本棚から本が落ちるわ。3、2、1。
きっと君は本棚に仕掛けがあるんじゃないかと疑ってるんでしょうね今はまだ序の口じゃあ今度は5つ数えるとシロネがくしゃみをする54321はいくしゃみどう?
まあ、これも仕込みっていうか、シロネの協力があればできないこともないか。言われていきなりくしゃみができるかは知らないけどね。わ、私そんな器用なことできません。でもそれは、信頼関係のできてない人にはわからないこと。
今度は5つ数えると車のクラクションが聞こえてくるわ54321聞こえたかしらここはめったに車なんて通らないはずなのに不思議ね
もしかして、これも仕込みかと思っているのかしら。じゃあ、ここから少し変えていくわよ。次に5つ数えると、君は自分の体に集中することになるわ。
5.そう、私が集中を促したからではなくて。4.君が自然と集中するの。3.そういえば、さっきこの部屋で顔見たの。2.もしかしたら、君も刺されちゃったかしら。1.もうどこか刺されちゃってたりして。
刺されてもないのにどこか痒くなってきちゃったかしら顔見たなんて話は嘘よごめんなさいねちょっと辛かっただけなのけど今あなたは体中に意識を巡らせてどこか刺されていないかを確認したのかもしれないねもう一つ君に
今から5つ数えると、君の口の中がよだれでいっぱいになるわ。5.例えば今、君の口の中に梅干しが入ってるとして。4.それを舌でコロコロと動かすイメージ。3.梅のグニグニした感覚。中の種の感触。
2.
梅の酸っぱさが口の中に広がっていく1.
口の奥がキューッと酸っぱくなってくるたった5つ数える間に君のお口の中に唾液が溜まってきてるわ
他人の口の中なんて、いじりようがないのに。不思議ね。今のは少しズル?それとも想像したから?けど、私の言葉通り、君の体に変化が起きたことは事実よね?まあいいわ。
事前に調べてきてるってことはもうわかってると思うけど私の力は未来予知といっても未来予知とは少しだけ違うんだけどね本が落ちるといった物理的に確定した未来を見れることはできても
人の未来は100%で的中させることはできない。でも、ある程度の未来は見れる。そして、私はその未来に導くことができる。もちろん、その未来予知を否定することも簡単よ。
例えば、5つ数えると、君は踊りたくなるって未来が見えて、それを伝えたとして。君が仮に踊りたくなったとしても、それをしなければいいだけ。私の力はその程度のものよ。占いとは少し異なるけど、まあ聞く側からしたら似たようなものよね。
だから、この子のように、自分の未来を教えてくださいっていう子たちがいっぱい来るわ。君は……ふんふん。そういうのが目的でここに来たのね。面白い期待を持ってここに来たんだ。
そこにたどり着けるかは分からないけど、やってみましょうか。ゆっくりでいいから、体験していきましょう。疑ってかかって何も起きないのは面白くないし。逆に、私の力を疑うなっていうのも無理があるわよね。はじめは少し。
少しだけの繋がりが大事君は私のことを少し信じ始めているわかりやすく言語化すると波長そう私と君の波長その繋がりが深まれば深まるほど私は明確に君の未来が見え
君はより私の言葉についてくる。いや、ついてきてしまう。私の未来予知に任せ、私の言う通りに導かれる。そしてその先にある君の目的の想像を絶する快楽も味わえるかもしれないね。
わかってるよ。そのためにここに来たんだよね。わかりました。君の未来を見ましょう。君は私の力をショウのように鑑賞しに来たわけではなくて、自分の未来を見たり、自分自身で体験しに来たのよね。
対象が人の時はその人の波長を私に合わせないといけないからこれから私の指示に従ってちょうだいついでにあなたも一緒に合わせてあげるわ私もご一緒させていただけるんですか?当たり前じゃないこれからあなたとそこにいる君でいいことをしてあげるんだ
でも、初めに言った通り、今回は彼が主役。と言っても、あなたにとっても悪いようにはしない。いい思いはさせてあげるわよ。だから一緒に波長を合わせておいた方が後々便利なのよ。
先生の力になれるなら私頑張りますと言うか私も先生と味を合わせるのはとても神秘的で気持ちのいい体験なのでぜひ参加させていただきたいですじゃあシロネも隣に座ってねはいわかりましたうーんそうね位置は逆がいいかしら
それじゃあ、まずは目を閉じてね。これは私と君たちの波長を合わせるための儀式。馬鹿にせず、言われた通りに想像するように。はい、わかりました。君の右隣に白音がいて、二人の前には私がいる。
私の左隣には君がいて、私の目の前には先生がいらっしゃる。そう、目をつむったままでも、お互い隣の人の感覚や、前に人がいるという、人の気配を感じることができる。そのまま私に合わせて、深呼吸をして。
人の気配を感じながら深呼吸をするの吸ってー吐いてー吸ってー吐いてー私の指示がなくても一定のペースでそのまま深い呼吸を続けなさい
そうやって深く呼吸をしていると隣にいる人前にいる私の気配が徐々に感じ取りやすくなっていく私の隣には君前にいるのは私前にいるのは先生目をつむったまま想像して自分やシロネ
私から出ているオーラのようなものそれは湯気や蒸気のようなものでも構わないし全身を包み込む膜のようなものでも大丈夫私のはきっと白色深呼吸をすることでエネルギーを蓄えて先生は
そのオーラが次第に大きくなっていくイメージ君はきっとグレーこの子が言っているのはこの子のイメージだから気にしないでねこれはイメージの話だから君の想像しやすい色で大丈夫もちろんシロネのイメージを借りても大丈夫
そうやって呼吸を繰り返すたびそのオーラが膨らんでいく風船が膨らんでいくようにねそう割れることなくだんだん大きく膨らんで人のテリトリーにまで入ろうと膨らみ続けるゆっくりゆっくり
呼吸と共に大きく広がっていくそして大きくなった三人のオーラが触れ合い始める私のオーラもそれを受け入れるそうお互いに広げ合い受け入れ合うそうやって三人のオーラが触れ合ってより感覚が鋭くなっていく
隣から感じる存在感、前に人がいる感覚、そういったものがさっきよりもはっきりと感じることができる。どんどん混じり合っていく。気持ちいいです。お互いの壁はなくなり、お互いに影響し合う。
そのまま3人のオーラの色も混じり合い全員が同じ色になっていくそしてその一体感のようなものを感じてはじめはなんとなくで大丈夫イメージの世界で私たちのオーラが混じり合うのを想像するだけでいい
あなたに実感がなくても、私には繋がりが見えている。そのままさらに呼吸を続けて、三人で一つの大きなオーラになる。
うん、いい感じね。これで私たちの波長は一つになったわ。お、シロね。あなたは私が見えた景色の意味をよく考えなさい。私のように鮮明には見えないだろうけど、少しは見えるでしょ?それが今日のあなたのお仕事。はい、頑張ります。
それじゃあ君、始めるわよ。そのまま目を閉じてて、今から私が二人の頭の上に手をかざすわ。これからいくつかの儀式を行っていきます。そうすると頭から何かが浮かんだり、音が聞こえてくるかもしれないし。
心の中から何か浮かんだりするかもしれないそれらは精神が深い深い世界へと入っている証拠それらに抗わず流れのままに任せればいい流れに任せるそれがとても大切なのだから
ちょっと話が長かったかしらまあ実際に体験してもらった方が早いわねそれじゃあ手をかざしている頭に意識を向けてさっきと同じように君の波長に私の波長が合わさって
ずれていたお互いの波長がだんだんと重なっていくように自然な呼吸を繰り返しているはずなのになぜか3人の呼吸が重なり合っていく空気感そう今この空間に流れているお互いの空気感が未来を
という一つの目標に向かって一つの線で繋がり始める自分の空気感をよく感じて不思議な感覚何かの儀式のようかもしれないそうそしてこれは正真正銘の儀式そして神秘的なことが起こる前触れ
私に手をかざされているところ、頭の前の方に私の存在を感じる。かざされた手から、ふわっとオーラのようなものが出てきて、君の頭を包み込む。それは少し冷たさを帯びていて、頭の前の方からゆっくりと伝わり、
頭をぐるりと取り囲んでいく。頭全体がひんやりとした冷たさに包まれる。そしてその冷たさを感じ始めると、だんだんと冷たい冷気のようなものが内側へと侵食し始める。
まるで生き物が這うように、霊気が移動し、入ってくる。頭の前、頭の右側、後頭部、左側、そのままじわじわと冷たさが頭の中心へと浸透していく。
はじめは、なんとなくじわじわと感じていた霊気が、細かく部位を意識したことで、ぞくぞくとした、はっきりとした感覚に包まれる。そう、頭が冷たい、ひんやりとした感覚。
氷枕を当てられた時のような鋭い冷たさというよりも、冷たい風を当てられたような、じんわりと優しい冷たさが頭全体を包み込む。その感覚は言葉では言い表せない感覚だけど、とても気持ちがいい。
スーッとした感覚。頭の中が冴え渡るような感覚。そして、そのまま頭を包み込んでいた霊気が、首筋を伝って。両肩、両腕、手首、手のひら、胸元。
お腹を通り、お尻へと霊気がどんどん降りていく。そのまま太もも、膝、足首、足の裏、足の指先、君の体全体を包み込んでいく。
頭で感じられていた冷気が、体全体で感じられるようになっていくわ。けど不思議なことに、寒いというわけではなく、心地のいい冷たさ。そして、その冷気は、頭の時と同じ。冷気の膜を感じられ始めると、
次第に体の中心に向かって霊気が浸食し始めるじわじわと冷たい感覚が君を包み込むいい感じよ私の声がさっきよりもはっきりと聞こえるように感じたり全身の体重を感じなくなっていくことに
気づいているかしら?この霊気は、いわば私の使いみたいなもの。私の力を、みんなに分かりやすい状態にしたもの。この霊気に包まれたものは、私の力に包まれているのと同じ。
それじゃあ、今度はこの霊気の性質を変えていきましょう。今度はさっきの順番と逆から。いくわよ。両足の指先。足の裏の感覚が、じんわりと冷たかった感覚から、暖かくなっていく。そのまま足首。
太ももへとゆっくりと上がっていき両足全体が足湯に入っているようにぽかぽかと暖かくなっていくそして暖かくなるとともに力はどんどんスーッと抜けていき様々なものが溶かされていく
そのままお尻お腹を通り胸元へと温かいものが上がっていくとともにどんどん力は抜けていき気持ちいいそう冷たい状態から温かくなっていくと心地いいわよね手のひら両腕
両肩にもたどりついて、首から下がぽかぽかしていく。足湯から、お風呂に入っている状態になったわね。最後に、首から頭のてっぺんへ、じわじわと温かいものが上がっていく。そう、頭の中。
脳みそまでじんわりと温かく溶かされていくとともに意識はもっともっと深いところへスーッと入っていく全身は温かく溶かされもう力が入らないほどに頭の中も溶かされて何を考えるのもめんどくさいただただそこにいるだけで気持ちがいい
うん、とてもいい感じですさっきよりもさらに私との繋がりができました儀式をさらに次の段階へと進めましょう目を閉じた暗闇の世界のままで私の目を見て隣に人がいる気配それの延長
目をつむっていても君は私のことを意識できるそして目をつむっていてもその暗闇の世界で私の目を見つめることができる私の目を見つめてそう必要なタイミングでその世界で瞬きもして
だけど視線はずーっと私の目を見つめるの私の目をぼんやり見るんじゃなくてきちんと両眼で黒目の中黒目の中にある私の瞳孔に集中して君がしっかりと私の目を見つめている
私も同じように見つめてあげるなんだか目をつむっているのにもかかわらず恥ずかしさを感じるかもしれない人の目をじっと見る経験なんてそんなにないから少しストレスに感じるかもしれないでもそんなことはどうでもいい私から目が離せない
私の目に意識して、集中して、見つめ続けて。そうやってじーっと見つめてると、瞬きで一瞬目を閉じたはずなのに、徐々に瞼の裏に私の目が見えてくる。一瞬だけ目を閉じてる間も、私に見つめ続けられてる感じがする。
感じがするんじゃなくてきっとこれは私に見透かされてる感覚そう私の目を見つめている私に見つめられているきっと見つめ続けているはず一瞬だけ瞬きで視線が逸れてしまうかもしれないけれど
君の認識では、ずーっと私の目を見つめている。そう、そのはずだった。本当にそれ、その世界で目を開けてる状態かしら?目を瞑った世界で瞬きはしていた。認識している。
私に見つめられていた認識している目を閉じている間も私の目が見えていた認識しているそう君の目は今閉じている私の目を見つめていたのにいつの間にか私に覗かれている
君の体は今、椅子に座って目を閉じている。そして目を瞑った世界の中でも、目を閉じている。今、私の言っていることが難しくて、何を言っているのかわからないかもしれない。でもそれでいいの。
どんどん自分の主導権が私に握られているような感覚がする声の位置も私が正面にいるはずなのに違うところから聞こえてくるけどあなたは私の気配を感じれるよね気配はまだ目の前にある目の前で見つめられている
今、右耳から声がしたはずが、私はずっと正面にいた。この不思議な体験を楽しんで、聞こえ方も変わってきている。不思議な感覚。初めての儀式。頭の中、心の中、考えていること。
そしてこれから起こることすべてが見透かされる私が君の未来を見ましょうそういった時君の頭の中がすべて覗かれていたことを思い出すかもしれないそれがこの感覚波長が合うという
頭が、体がゾクゾクとして、温かい感覚に包まれて、気持ちがいい。私の目を見つめる。私の視線を感じる。私に見透かされる。そういう感覚になる。でも、嫌な感覚じゃない。自分をさらけ出すような。
そしてそれを、私に受け入れてもらえている。こうやって私に見透かされる間、何か見えるかもしれない。何かを感じるかもしれない。でもそれは、君がこれから体験することを、先に脳が受信しているだけ。大丈夫。楽しい未来になりそうよ。
そう、実際にはまだ起こってないことでも、それを感じることができる。そして、私に予言されたことは、必ずそうなる。今まで私が予言してきたことは、実際に起こってたから、わかるわよね。はい、一度深呼吸をして。
でーほいてーうん、いい感じよちょっと、シロね、出番よん、シロね?あ、はい、聞こえています
先生の声がいろいろなところから聞こえてきて、心地よくて、ぼーっとしていました。もう、シロネは今日はサポートだから。入り込むのもいいけど、しっかりしてよね。うん、はい。さっきこの方の未来が少し見えました。本当にやるんですか?
あら、見えちゃったのね。やはり白音も才能あるよね。これから本当にやるわよ。それとも、嫌なのかしら?いえ、そんなことはありません。先生の導きなら、喜んで受け入れます。そう?それじゃあ、頼むわよ。君…
よろしくねそのまま目をつむったまま聞いて目をつむった世界でさらに目をつむった状態でねこれから君に通過儀礼を行うわ通過儀礼っていうのは私に全てを捧げることよ
これは大事な儀式の一つ。私があなたたちの未来を予言する代わりに、私を楽しませてもらうっていう決まりがあるのはもちろん知ってるわよね。何を思ったのか、物理的に楽しませようと頑張ってくる子たちも中にはいたけど、私にその趣味はないのよ。お金も物もいらない。
だから、私に全てを捧げると言っても、それは精神的な部分。その人を見て、今後楽しませてくれる方法を仕込んでるっていう方が正しいかしら。ね?シロネにもさっきやってあげたからわかるわよね?
さっき通過儀礼をしていただきました通過儀礼にはもう一人必要なのもわかってるわよねだからあなたにも手伝ってもらうわよはいお手伝いさせていただきます君はこれからこの子が言うことを一緒に復唱してちょうだいセリフが長ければ語尾だけでも大丈夫
声を発することができないくらい深い世界に入っているのなら、心の中でつぶやくだけでもいいわ。まず、あなたは今日、何を目的としてここに来ましたか?先生にお会いするためです。冷やかしの気持ちはありましたか?いいえ、ありません。
私のことを尊敬する対象として見ていますか?はい先生を尊敬しています私の予言を信じますか?はい信じますよくできました今はどんな感覚?頭の中
全身が温かいものに包まれて神聖な場所へ来たような気がしますそれで?ますます頭がぼーっとしてきて先生に全てを見透かされているような
そうよ私の目を感じて私は君を見つめている私には全てがもう見えている先生の視線を感じる先生に見透かされているそう波形が完全にあった
この儀式を通してあなたたちと私は完全に繋がったこの空間にいる三人が同じ儀式を受けてより強く繋がっているそれはとても嬉しいことよねはい先生と繋がれて嬉しいです私の言うことは
必ず起きること、予言を受けたものが嬉しいこと、言ったことが全てがそうなる。先生の言ったことは絶対に起こる。例えばそう。すでにさっきの儀式で抜け切ってる両腕の力。5つ数えると、その両腕が重くなっていく。
5.両手に意識を向けると不思議な重さを感じる4.さらに重く3.あるいは力が入らないような2.力の入れ方を忘れるのかもしれない1.両腕が重くて重くて
もう持ち上げることができない。いいのよ、抗わないで。もう、私の言うことに疑いすら持つ必要もない。君はこれから、どんどん私の言うことに委ねていく。さあ、続けていくわね。
次に5つ数えると、今度は両足が重くなっていく。5、両足に意識を向けると、もう力が入らないことに気付く。4、通信と重くなっていく。3、両足が地面に吸い寄せられていくみたい。2、
さらにさらに重く1もう持ち上がらないこの不思議な体験を楽しんでほらどんどんいくわね次に5つ数えると頭の中がさらにぼーっとしていく何も考えられなくなっていく
5.数を数える前から、すでに頭がぼーっとしているのを思い出す。4.何もわからない。ただただ私の声が気持ちよく入ってくる。3.頭の中のふわふわが広がっていく。2.ただただ気持ちいい。
1.頭の中がぼーっとしてもう何も考えられない何も考えられないから私があなたの未来を教えてあげているのよ予言なのか私の声に導かれてそうなってしまうのかそれはどちらでもいいこと
重要なのは、私が言った通りになっているということ。そう、これは当たり前のこと。私の予言は絶対。次に5つ数えると、右手が痒くなってくるわ。5。5をカウントされてる間に、4。
右手に意識が集中して3自然とかゆみを探し始める2ないはずのかゆみを探して幻覚を引き起こす1右手にかゆみを感じるむずむずとしたかゆみを感じる自然と何かにこすりつけたり
もう片方の手で描こうとしたり、なんとか痒みを抑えようと行動してしまう。でも安心して。その痒みは、もしかしたら私が予言したから感じているだけかもしれない。シロネは痒みが引くタイミング、わかってるわよね。次はあなたも手伝いなさい。
はいやってみます今ですね5つ数えると右手のかゆみは冷えていく5また右手に意識が集中してくる4
感じているかゆみがどこから発生しているのか3じーっと意識を凝らしていると2頭の中で感じていたような冷たい空気に右手が包まれて1すっとかゆみが引いてくる
痒みが引くタイミング、わかってるじゃない。ちゃんと未来が見えているようね。これでこの後のことも、ちゃんとできる?はい。先生の見せてくださった通りにできます。この子の言った通り、右手の感覚は普通の状態に戻ったはずよ。
この子にも、あなたの未来が見えてきている。これから私とこの子で、あなたの本当に求めていた未来を、体験させてあげるわね。それじゃ、次の予言も言うわ。5つ数えると、さらに体が熱く感じ始めるわ。
それもちょっと違う熱さ5今まで感じていた心地のいい温かさからちょっと違う感覚へと変化していく4そう刺激物を食べた時のような感覚が3全身を駆け巡る2
体の内側から熱くなる感覚が湧き上がっていっち汗をかき始めそうなくらい熱さを感じているどうかしら?予言の通りもっと体が熱くなってきたわよね体の底から湧き上がってくる熱さを感じながら
10数えると胸元が熱くなってくるわ10体全体で感じていた熱さが9血流に乗って徐々に体の中心へと運ばれて8呼吸とともに全身の熱さが胸元に移動していく
7.何回も繰り返すことで体の熱が余すことなく6.胸元へと集まってくる5.こうして時間が経過するたびに4.その感覚は増していく
胸元が熱い特に乳首のあたりが熱くて熱くてたまらないいい感じですね胸が苦しいくらい熱いまるで誰かに恋をしているようにね
さあ、これで完全に私と君の波形があったわ。つまり、私の言いなりね。君の未来を私が当ててるのではなく、私が言ったことが事実になる。カウントを聞くのが怖くなってきたかしら?
私の予言は未来を見ているけどもしかしたら人によっては命令だと感じるかもしれないそれも抗えない命令私に陶酔するあまり自分を見失うかもしれない先生の言うことは絶対それじゃあ君
ここまで私の力を堪能したんだから、今度は私を楽しませてもらう番よ。そうね。今回のお題は、君の性液ってことにしてあげようかしら。そろそろ薬が切れちゃいそうなのよね。まったく、材料に性液が必要だなんて誰が考えたのかしら。
ねえ、あなたもそう思うでしょ?はい、まったくその通りだと思いますだから、今からそのビーカーがいっぱいになるまで射精してもらうわねそのために、もっとあなたたちの気分を高めてあげるわ
何もしない状態で、さ、これに発射してなんて言われても困っちゃうでしょ?私もそうやって出した性液になんて興味ないもの。だからたっぷり性感を高めて、濃いのを出してもらわないとね。
さあ、二人とも。その世界で目を閉じて、またあなたたちの未来を見ていきましょう。さっきまでの体の感覚を、一つ一つ思い出して。頭の中、心の中まで、私に見透かされている感覚がする。あなたたちの全ては、私が把握している。
だから私の言うことは全て現実に起こる足先からじんわりじんわりと温かい空気が体を包み込んでいくその温かい空気が体の中に侵食してきて体温が上がっていくどんどん温度が上昇してきて
燃えるように熱くなっていくそのまま5つ数えると全身の熱さが股間に集まってくる5.ほてるように全身をまとっている熱さが4.血流に乗って股間の方へと集まり出す3.お腹や太ももを通って
下腹部、鼠径部2そしておちんちん1そう、おちんちんが熱くなっていく私の予言の通り、君のおちんちんがとても熱く感じられる
まるで誰かにくわえられているかのように暑さに包まれているただおちんちんが熱いだけなのにとても気持ちいいわよね今の状況を言葉で教えてみて頭の中あるいは心の中でつぶやくだけでもいい
この先も、いくつか質問することはあるけれど、私に説明することが目的じゃないの?自問自答。自分の状況を再認識するため、自分の中に意識を向けて、どんなところがどうなってるか、教えて。
うん、いい子ね、その調子よ。では、次に5つ数えると、今度は白音があなたを誘惑し始める。5、あなたは儀式で彼と繋がった時に、未来を見たわよね?
4.あなたが見えたときに自分がしていたことを彼にしてあげるときが来たわよ3.やり方もさっき見たわよね2.私はここから見ててあげるから1.彼の未来を作ってあげましょうはい先生私が彼の正義を出す
お手伝いをするんですよねキスしちゃいましたでももっともっとしてあげますからね
キス気持ちいいよねキスをされるたびに頭の中がとろけていくそしてキスをされればされるほど熱くなったおちんちんがさらに反応してしまうそして体が反応してしまうということは心も動かされているでしょうか
10数える頃には、君はこの子に好意を抱き始めてしまう。10君にキスしてくれているこの子のことが気になってくる。9キスの気持ちよさに合わせて。8君の中にあるこの子への気持ちが。
7.
どんどん大きくなっていく6.
それはオーラが合わさった時のように5.
この子に対する気持ちが溶け合い混じり合い4.
大きく大きく3.
膨らんでいく
2.そしてそれが破裂したとき1.今奉仕しているこの子のことを好きになるおら、どうしたの?先生…私からのこと…
好きになってきたかもしれないです反応も可愛いし私のこと好いてくれてますしまったくあなたの予言はしてないのよ今は彼の番でしょでもこうしてるとなんだかもっと好きになって
君もそう思ってくれてるよねほらもっと舌出してもっとキスしようこうやって
沢山キスしていると私の唾液と君の唾液が混ざってぐちゃぐちゃ音がするのちょっと恥ずかしいですね口の中の音が
頭の中に響いちゃう?頭がぼーっとしてきますよね私とキスしているのが気持ちいいのかそれとも音が気持ちいいのかどっちのせいなんでしょうね
さらに盛り上げるために手伝ってあげる5つ数えると口の中が敏感になるわ2人ともね5キスを繰り返すことで頭の中がぼーっとしていく4交わる音が聞こえるたび体の奥底
3.体が熱い頭が熱い口の中が熱いおちんちんが熱い2.ぐちぐちと淫乱な音がするたびより強く感じて1.まるで粘膜の皮が一枚剥けたように敏感に感じられる
私の中、気持ちいいですね。もっとキスしたら、もっと、もっと、私のこと好きになっちゃうかもしれないですね。こんなに君のことを気持ちよくしてあげられますし。
先生の予見だともっとたくさん私と気持ちいいことをすることになるんですよ私は耐えられますけど君は耐えられるんでしょうかね?いいアドリブねご褒美にさらにブーストしてあげる
5つ数えると、さらにさらに口の中が敏感になるわ。5、熱く感じられてた口の中がさらに熱を帯びて。4、二人の舌が絡み合うたび、より口元に意識が集中していく。3、キスをしているだけなのに。
2.さらに頭がぼーっとしてくる1.口の中の感度がまたさらに上がるこんなに長時間私とキスしてるから頭がぼーっとしちゃうんですかね
先生のおかげなのか、相手が私だからなのかわかりませんが、いっぽい口の中が溶けていって、気持ちいいですね。素直に反応してくれる君。
可愛い私とキスしてくれる君好き好き好き大好きこうして一生懸命キスをしているとジョジョこの子が可愛い
この子が愛おしいそんな気持ちになってくるよね10数える頃にこの子のことが完全に好きになってしまうそしてシロねあなたは言ってしまうわね10好きと口にするたび9好きと聞こえるたび
8.
お互いのことをより強く意識する7.
好きという言葉が発せられるたび6.
頭の中で相手の存在感が大きく感じられる7.
キスが繰り返されるたび6.
口の中が熱を帯びるたび
この子のことしか考えられなくなる4頭の中が好きでいっぱいになる3もう他のことは考えられない2止められない止まらない1シロネのことを愛している
ふふふ。予言の時間までカウントしてあげちゃうと、なんだか私がシロネを行かせたみたいな感じになっちゃうわね。でも、これは予言だし、この子は私の予言通りで行っただけよ。行くことが確定していた未来。先生…
ありがとうございますいいのよどうせあなたはこれが目当てで残ってたんでしょそして私の言った通り君のおちんちんは熱くなってビンビンになっちゃってシロネとキスをして大好きになってこの子が目の前で言ってしまう
君の性感はさらに上がってしまう。でも、まだまだ。もっと君の感度が上がるように、次に行きましょう。私をさらに楽しませてちょうだい。ね?ありがとうございます。ほら、君の先生にもっといいことしてもらいましょう。
先生に予言してもらえば、絶対に素敵な未来になりますから。そうよ。5つ数えると、その子がまた、君を気持ちよくしてくれるわ。5ほら、シロね。好きな人の体はどれも大好きでしょ?
4.彼の耳を見ていると愛おしく感じるわよね。3.彼の気持ちよくなっている姿、見たいわよね。2.じゃあどうしたらいいかわかるわね。1.楽しんで。
まだ私の唇は触れてませんよ。息をかけてあげただけです。でも、こうして私の息がかかるだけで、耳が溶かされ始めてますもんね。まずは耳たぶ。
頭がいっぽい挟まれて舌先で軽く弾かれるそのまま耳の上の方までハムハムしていく
君、若くなってきてますよ?私がハムハムしたせいですかね?それとも君、恥ずかしいんですか?羞恥心なんて俗世のものは捨てて、煩悩に従って行動するとは…
私みたいに幸せになれますよーあれー?
そして耳を舐められると気持ちいいですよねキスしてた時よりもダイレクトに耳から頭の中が溶かされてる感じがして恥ずかしいなんて感覚も気持ちよさでどこかにいっちゃいますよね
さあ、どんどん性感を高めるために、濃い性液のために、予言を言ってあげる。5つ数えると、耳の感覚が敏感になるわ。5、舐められてる音が聞こえるたび、耳元に意識が集中してくる。4、全神経を集中させた耳を舐められてる。
気持ちいいよね3目をつむっているせいか余計に集中してしまう2耳にこの子の舌を感じるたび意識が耳元に集中していっちゃうよね1そしてその状態で耳の感覚がさらに敏感になってしまう
注ぎ込まれた快感がダイレクトに脳に伝わり耳元から頭の中までトロトロに溶かされていくお耳…気持ちいいですか?舐められてるのは耳だけのはずなのにそのまま頭の中まで溶かされていくような感覚がする
余計なことを考える余裕もなくなるむしろ考えるはずの脳が溶かされているんだから当たり前のことよね耳がなめられると同時に脳がとろけていく脳が溶かされるのは気持ちいいもともと感じる部分をいじられるのとは違って
頭も心もドロドロに溶かされていくようなそんな不思議な快感を感じることができる次は反対側もしてあげなさいはいわかりましたこうして耳をなめられて
ゾワゾワするような体の芯に響くような快感を感じる耳を舐められるとこの子の舌から体温を感じられ少し離れただけでもスッと冷たくなる感覚に陥るそしてまた耳を舐められると再び耳全体が暖かさに包まれる
この子の体温と同じ温度大好きなこの子の口が耳に触れるだけでとっても嬉しいですよねでもその体温を感じていたいのに残酷にも少し離れるだけでその温度はすぐに冷えていってしまう
またこの子の体温を感じたいまたこの子に包まれたいそう思いを募らせていると自然と君の中でこの子の存在がまた大きくなっていくこの子が耳をなめてくれるだけで君を安心感で満たしていく
そして快感、体温、存在感、この子のことを感じれば感じるほど、心の中でこの子の影響力が大きくなっている。そう、なんとも思わない子にこんなことをされても、もしかしたら気持ちよく感じることすらできないけれど、
この子は君にとって重要な存在になっていることに気づくよね外観を与えてくれる自分にとって都合のいい存在っていうだけではなくて君にとってとても大事な存在に感じる
5つ数えると君が気持ちよくなるためこの子も一緒に気持ちよさを感じるようになるわ嬉しいです5君は今ビアフィンになってる耳を舐められている4そして舐めてるこの子の口も敏感がされている3
当然、舐められてる感、舐めてる感、気持ちが良くて、頼む。2、熱を帯びたような感覚。熱いものが徐々に下腹部へ流れていく。1、心や体全体をじんわりと開く。当然、その後はどうなるか分かってるわよね。
あら、気持ちよさを感じるという予言はしたけども、言っちゃうなんて予言はしてないんだけど。先走って自分の都合のいいように予言を解釈しちゃったのかしら。
まあいいわそう私の予言は絶対絶対だけど今みたいに予言を聞いた者がその予言によってもたらされる結果を先走って解釈しちゃうことがあるのよこの子はちょっとそういう感覚が強いみたいだから今みたいに
私の予言の先を行っちゃうんだけど君はどうなのかしらね今のところ二人ともとてもいい子にできてるからもしかしたら私の予言を聞いて勝手に暴走しちゃうこともあるかもしれないわねま、それはこの後のお楽しみということにしておきましょさあ
私のことをもっと楽しませてちょうだい、二人とも。五つ数えると、この子にキスされた場所から電気が走ったように快感を感じるようになるわ。五、まずは口。四、次は右耳。
そこから下がって首元に2.もっと密着して鎖骨に1.そうして快感は止まらなくなる
いっぱいしてあげるねもうシロネまた予言の先に先走っているわね今回の主役は彼よ彼も一緒にその先の快楽に連れて行ってあげなさいはい先生私の予言通りシロネがキスしたところから
君の体に鋭い刺激が走っていくのを感じる体の芯まで響く快感は頭の中にも響き君の頭はドロドロに溶けている白音にキスされるのが気持ちいい私にキスされるのが
気持ちいいほら気持ちいい気持ちいい気持ちいいキスされる度どんどんその感覚は強くなっていくこうしても溶ける頭もないくらいに君の頭はドロッドロに溶けてしまうそして
そのまま白根のキスが舌へと降りていく。乳首に触れそうになる。でもまだ乳首には直接は触れない。乳首の周りをじらされてるような感じ。
君がじらされたと感じた分バケツに水が溜まるように快感が体の中に溜まっていく溜まっていくということはいつか爆発しちゃうってことよね乳首の周りだけをじっくりとピーンと立ってる場所には触れてあげる
もう片方も同じように反対側も気持ちいいよねそうやってじらされるほど後でとってもいい未来が待ってるわ君が白根の唇を感じると
キスする音が複数聞こえるたび君がそれを欲すれば欲するほど快感が体の中に蓄積されていく次こそは温かい感覚が乳首も包んでくれるんじゃないか次こそは次こそはと何度も期待をするのにまた違うところに唇が
こうして、じらされている度、自然と意識が集中してくる。早くここも溶かしてほしいと思いながら、白音の唇の動きに集中してくる。5つ数えると、この子に乳首を吸われ、
その瞬間、君の体の中のバケツがひっくり返るわバケツがひっくり返るっていうことは、今まで溜まってた快感が一気に来るっていうことよ5.
今まで焦らされてた回数分だけ4.
体の中に快感が閉じ込められてる
バケツの中には快感がたっぷり溜まってるわ2それが一気にひっくり返ったらどうなっちゃうかしら1私の予言は絶対なのよ鋭い刺激が全身を駆け抜ける
またさっきの快感が抜けきる前にさらに快感が足されるずーっとここ吸ってほしいって体で訴えていたものね早くここを包み込んでほしいってずーっと思いながら耐えていたんだものねどうですか?
吸われたりすると私のお口の中の温かさと吸い込んだ空気の冷たさが相まって
冷たいのか…よくわからなくなってきちゃいますよねでもそんなことどうでもいいわよねだって私の予言通りにシロネに気持ちよくされただけだもの反対もやってあげますね
もう片方と同じように私の温かさで包むレイヤーこうして息をかけられると私の体温も一緒に感じられるのに
またすぐにひんやりとした感覚が戻ってくる5つ数えると乳首の感度が2倍になるわ5感度が2倍になるってどういうことかわかるかしら?4
こうして舐められる度に、乳首の皮が一枚めくられるように。さ、徐々にこの子の舌の感覚が鮮明に感じ取れるように。2、ほらまた、皮が一枚めくられて。1、感度が二倍になってしまう。さらに上っていく。
つま先まで電気が走ったように鋭い刺激がやってくる音が聞こえるたび舌の動きを感じるたびこの子の体温を感じるたび私が予言しなくても勝手に体が敏感になっていく予言の先読み回数が増えるたび
今何倍になった?電圧が上がるように体の中で快感が拡散していくこの子の唇が触れた箇所から快感が広がっていく快感が広がるのと同時に心の中でこの子の存在感がさらに大きくなっていく
ずーっとその感覚を感じ続けていると人間どうなるかわかってるわよね心の中で存在感が大きくなりすぎるとその人を崇拝し始めるのよこの子が私のことを崇拝しているように君もこの子のことを崇拝し始めるそう
先生と呼び始めたら、私に抱いてる感情と同じような感情が芽生えてくる。試しに、この子のことを先生と呼んでみて。そう、もっと呼んであげて。
あと5回先生と呼ぶと君の中での預言者は私だけでなくこの子にも移行するわ5実際に言葉に出して言っていると初めは違和感があったのに徐々に慣れてくる
4.君にとっての預言者が2人になる3.そう、もっとこの子のことを先生と呼んであげて2.白音のことを呼ぶたびに君の中でこの子の存在が大きくなっていく1.君の心の中がこの子で満たされた
心の中が先生で満たされるとじんわりとした幸せを感じる心の中が私で満たされてそう私は君の教祖様私の予言は絶対
あと5回、私が口を合わせたら、女神様のキスのように、幸福感が広がっていくわ。五、教祖様のキスは特別。首筋から快感と幸福感が広がっていく。四、教祖様にキスされて幸せ?
反対からも快感と幸福感を注ぎ込まれる3快感も幸福感も同時に与えてくれる先生だんだんと体の中心に近づいていく2どこにキスをされても君にとっては気持ちのいいこと期待していた場所とは違う場所にキスされたのにとても嬉しい1
先生からの額のキスは特別なものドロドロに溶かされた頭の中に体の中が快感で満たされる先生にキスされるのは気持ちがいい他の人にされるのとは違う
こうして回数が増えるたび、額から甘いしびれが全身に広がって、気持ちいいで包まれる。ほら気持ちいい。ドロドロに溶けて快感に身を委ね。
思考も停止して頭の中がとろけていく上手よ特別な快感もっといっぱい満たしてあげますねさっきと同じだとつまらないから
もう行くことしか考えられないただ、教祖様にキスされるだけで満足してしまう君は10数えるとキスだけで行けなくなるわ教祖様の予言は絶対確実に起こる10ほら、またカウントが始まった
9.
キスと私の言葉も足されて。私の言葉も足されて。8.
深く甘いしびれが全身に広がっていく。7.
ねえ、ほら幸せでしょ?気持ちいい。6.
そして一気に力が抜けていってしまう。一気に意識が集中していく。5.
君は予言された通りに反応する。
4.
キスを繰り返されるたび回数が増えるたび3.
しびれてその反応は強くなっていく2.
ほらあともう少し1.
もう体が甘いしびれでいっぱい
ゼロそう、幸福感で満たされるそれだけで幸せ今までに感じたことのない感覚ピーンと糸が張り詰めたみたいに甘いしびれが広がっていく私の予言通りの反応どっちの反応が出たのかしらね
教祖様の私の言葉の通りになったのか君の忠誠心はどっちに傾いたのかしらねもちろん私だよね君の教祖様は私でしょ5つ数えるとドロドロにとろけちゃうとろけるってことは
いきなりってことだよね5.さらに甘いしびれが追加される4.全てが幸福感に包まれる満足感に包まれる3.君の教祖様は私だから予言は絶対予言は絶対
体も私の予言で満たされる心も私の予言で満たされる気持ちいい快感1頭の中もいきそうなのに意識も飛びそう0またいけないさっきよりも強いしびれがやってくる気持ちいい快感が満たされる
満たされた幸福が5つ数えると体の中で爆発しちゃう一気に爆発したらどうなるかなんてすぐ想像つかないでまた予言のカウントが始まる
今まで溜まってたものがさらに体の中で膨らんでいく3.さらに繰り返される幸福2.鋭く甘いしびれがさらに体の中を駆け抜ける1ほら0いきなさい快感が一気に押し寄せる幸福感が一気に押し寄せるゾワゾワゾワ
気持ちいい気持ちいいまだ来る止まらない気持ちいいし幸せ幸せに包まれながら行ってしまう想像を絶する快感味わえたかなよかったねイケて予言によってバケツが強制的にひっくり返された
私たちの言葉に従ってしまうそう私たちはあなたの絶対的な存在もう私たちの予言なしでは快感を感じることができなくなっちゃったね私が教祖様を崇拝してる理由がわかったかな君が幸福感を感じた分ビーカーにいっ
倍材料が溜まったわさっき先生が言ってた通りこれはお薬の材料になるんだよん?何のお薬かって?それは君が私たちから解放されるためのお薬よ
簡単に言うと、私たちへの忠誠心がなくなるお薬って言ったらわかるかな?まあ、しばらく使う予定はないんだけどね。私たちが飽きたら、このお薬飲ませてあげるね。そんな日が来るのかどうかすら不明だけど。
私のように次に来る人を一緒に救済してあげましょう君これからもよろしくねというお話でした残念だけどこの不思議な物語はもうおしまい
どうですか?楽しめましたか?自分の精子から作ったお薬を飲むのには抵抗があると思いますのでこれから覚醒を行っていきます今から私たちが1から10まで数えます
1から10まで数えると、あなたはこの音声で聞いた暗示等は、きれいさっぱりなくなります。いつも通りのあなたに戻り、普段の生活を送ることができます。さあ、いきますよ。1、2、3。この作品で聞いた暗示等は、きれいさっぱりなくなります。
4、5、6、全身の力が戻ってきます。意識もはっきりしてきて、頭の中のモヤモヤが吹き飛ばされていく。7、8、9、すでに起き上がれそうなほど意識ははっきりし、全身に力がみなぎってくる。さあ、目覚めの時間ですよ。
10.ご視聴ありがとうございました